# Django Coop Project
Проект для школы Logika 
Проект будет влючать в себя сайт, с форумом, задачами, роли, и тд... 

## О проекте
"Портал группы" — это сайт для учебной/любой группы, где есть форум, календарь, система опросов, объявления, материалы и другие функции для организации учебного процесса и не только.


[Телеграм чат](https://t.me/+AZBwysCv3uBkNzJi)
> Обсуждение проекта, планы и тд...

[Trello](https://trello.com/invite/b/68bd92b731769a4494d0387c/ATTI112b7cec230fdb352df2661bb054586bEAE858B6/кооп-проект)
> Распределение задач, вопросы, идеи и тд...

# Учасники проекта:

- **Решетник Андрей (лидер, фронт + организация)**
    + Организатор: Trello, GitHub, чат, контроль прогресса.
    + Настройка Django-проекта (стартовый каркас, подключение БД).
    + Фронт и стили: выбрать цветовую палитру, базовые CSS-классы, оформление кнопок/таблиц/форм.
    + Документация (README, инструкция запуска).
    
- **Панченко Егор**
    + Сверстать главную страницу (HTML-структура, секции: новости, форум, календарь).
    + Сделать меню/навигацию (header, footer).

- **Желявский Кирилл**
    + Форум: модели (темы, посты), вьюшки, шаблон страницы форума.
    + Минимальная валидация форм (например, нельзя отправить пустое сообщение).

- **Пустомельник Даниил**
    + Система опросов (модели: вопрос, варианты ответа, результат).
    + Страницы для создания и прохождения опросов.

- **Иванцов Ярослав**
    + Голосование (модели: варианты выборов, подсчет результатов, автор).
    + Страница для просмотра голосования.
    
- **Каспир Глеб**
    + Авторизация и роли пользователей (user, moderator, admin).
    + Электронный дневник (оценки: модель + CRUD для админов).



## Установка и запуск
1. Сделать форк(fork) проекта:
    + На главном гитхабе нажать кнопку Fork, и сохранить.
    + На своем форкнутом репризиторие нажать Code и скопировать ссылку ниже

2. Настройка проекта в VSCode:
    - Копирование репризитория:

         _Зайдите в папку ваших проектов куда нужно загрузить проект._
      
        _Нажмите ПКМ по пустой области и выбирите 'Open Git Bash here'._
      
        _В открытой консоли вписать следующую команду:_

    ```
    git clone <ссылка-на-репозиторий>
    ```
    - Залить изминения на репризиторий:
    ```
    git add .
    ```
    ```
    git commit -m "Сообщение/коментарий к коммиту"
    ```
    ```
    git push
    ```
    - Миграции:
    ```
    python manage.py makemigrations
    python manage.py migrate
    ```
    - Запуск сервера:
    ```
    python manage.py runserver
    ```

## Структура проекта
- `accounts/` — приложение для пользователей и ролей - Создано ✅
- `forum/` — форум - Создано ✅
- `polls/` — система опросов - Планируется ❓
- `gallery/` — галерея фото/видео - Планируется ❓
- `materials/` — материалы и файлы - Планируется ❓
- `portfolio/` — портфолио проектов - Планируется ❓
- `announcements/` — объявления - Планируется ❓
- `diary/` — электронный дневник - Планируется ❓
- `group_portal/` — настройки проекта - Планируется ❓
